المحقق كونان الحلقة 863 "مقتل المحقق الروح" (الجزء الأول) "
. رم شراب مسكر
. كنت على حق
... الشخص الذي اختفى بعد قتل هانيدا كوجي قبل سبعة عشر عاما
...كان الحارس الشخصي أساكا
.. وهوية أساكا
...هو الرجل رقم اثنين من المنظمة السوداء، رم
، حتى لو كان هذا هو الرسالة الموت الذي غادر قبل أن يقتل
. أنا لا يمكن العثور على أي معلومات أخرى
أساكا اسم أسرهم أو اسم معين، على أي حال؟
. إذا كان اسم العائلة، ثم لا أستطيع حتى أن أقول جنسهم
وما هو الدواء هانيدا كوجي معين؟
. ويبدو أنه قدم من قبل والدي هيبارا ل
... لكن هيبارا قالت إنها لا تحاول
...لجعل السم عندما أعادت المخدرات
... إلى جانب ذلك، ذكر الجن شيئا عندما أعطيت هذا الدواء
. سنستخدم هذا
. وقد وضعت المنظمة مؤخرا هذا الدواء
. أنها لن تكون قادرة على العثور على أي آثار من السم في الجسم
. انها تسمح لك لارتكاب الجريمة الكمال
. على الرغم من أن هذا النموذج لم يتم اختباره على البشر حتى الآن
، وهو ما يعني أنني أعطيت الدواء التي أعدتها هيبارا
، وكنت أول موضوع اختبار
. انا فى البيت
ماذا؟ مقابلة شخصية؟
مع المخبر آخر؟
الروح المباحث هوتا جايتو؟
. نعم، أتذكر المخبر المشبوه الذي اعتاد أن يذهب بهذا الاسم
. في أي حال، أنا بحاجة لجمع المزيد من المعلومات
. ولكن تم حذف موقع القضية، ولم يتم إعادة تحميلها لفترة من الوقت
ماذا؟ انه سيحل لغز قتل هانيدا كوجي؟
ماذا؟
لم يكن ... لم يكن قتل هانيدا كوجي
...قضية لم تحل من بعض الرجل
...الذي قتل في أمريكا قبل سبعة عشر عاما؟
ماذا؟
انه سوف يستدعي روح هانيدا كوجي؟
! ليس لدي وقت لهذا النوع من الغباء
ماذا؟
هذه المرة انها مجرد جزء قصير على برنامج تلفزيوني في وقت متأخر من الليل،
ولكن إذا كان استقبالا حسنا، فإنه سيتم تحويلها إلى وقت الذروة؟
واسمي سيكون في العنوان؟
و ماك سيكون أوكينو يوكو تشان؟
موري كوغورو
!! حل القضية الباردة
هناك اجتماع تخطيط صباح الغد في مطعم الفندق؟
! حسنا حسنا
إذا، كم هو يدفع؟
! حتى السماء تراقب متاهات العالم
! مهارات التفكير خنق كامل تخترق جميع أسرار
. المعلومات عن روم فعالة بشكل فعال
ماذا سيكشف المباحث روح؟
... دائما تحديد الحقيقة واحدة
...مع جسد الطفل وعقل شخص بالغ،
! اسمه المحقق كونان
قتل الروح المحقق -الجزء الأول
"قتل الروح المحقق، الجزء الأول! "
لماذا عليك أن تأتي معي؟
. ران-نيتشان قد ذهب منذ ليلة أمس بسبب معسكر تدريب الكاراتيه لها
. وليس من العدل أن كنت الوحيد الذي يحصل على تناول الطعام في الفندق
، ويبدو أن محطة التلفزيون دفع ثمنها
. ولكن لا تأمر أي شيء مكلفة للغاية
. الى جانب ذلك، أريد أن يجتمع المخبر الروح، أيضا
هوتا غايتو الروح المباحث
... هذا المباحث هوتا جايتو استدعاء الأرواح
...من القتلى ويقول أشياء فقط الناس قريبة...
...إلى المتوفى قد عرفت، أليس كذلك؟
.بلى
.على ما يبدو وجد الهيكل العظمي للشخص الذي فقد في الجبال.
. كان من قبيل الصدفة.
. انتهت العظام تنتمي إلى شخص آخر.
. إلى جانب ذلك، كان هوتا يعرف كل تلك المعلومات لأنه قام بالتحقيق في القضايا مسبقا.
. لقد خرجت أنه دفع الناس لخلق تقارير شهود كاذبة من الشخص المفقود.
. بعد أن دمرت وسائل الإعلام له، وقال انه اختفى.
. على أي حال، أنا مندهش كان قادرا على العودة إلى التلفزيون.
، وحتى لو كان لديه عملية احتيال جديدة،
. سوف النوم كوغورو فضح ذلك.
. صحيح.
. إذا استدعى روح رجل مات منذ زمن بعيد،
. فمن المرجح أنه حصل على المعلومات المتعلقة بالقضية التي لم يتم الإعلان عنها بعد.
. سأفعل كل ما يلزم للحصول على تلك المعلومات.
. وفضح هوية رم.
! موري-سان
.شكرا لإنتظارك.
آسف لمطالبتك أن تأتي في وقت مبكر جدا.
كوكوري سانبي (35) توتو تف مدير
.لا بأس.
. آه، يجب أن تكون كونان كون.
.تشرفت بمقابلتك.
.انا اعرف عنك.
كنت قاتل طفل، أليس كذلك؟
كنت تعتقد أننا يمكن أن تحصل على تعليق منك، أيضا؟
. متأكد
. ليت أكل بينما نناقش المعرض.
. أولا، نحن بحاجة للذهاب إلى الغرفة حيث هوتا سان هو البقاء.
ماذا؟
.على ما يبدو يريد منك أن ترى له استدعاء روح.
.حسنا
. دعونا نتوجه إلى هناك.
على أي حال، كنت على حق في جلب كونان كون معك.
ماذا؟
، حتى لو كان استدعاء روح لا يبدو وهمية قليلا،
، ونحن سوف لا تزال قادرة على الحصول على لقطة منه يبحث مدهش.
.أنا أرى
. لا أستطيع أن أتخيل أن هذا الطفل يفاجأ بذلك.
. هاه؟ هذا غريب
. يجب أن يكون في غرفته.
عندما أرسلته بالبريد الإلكتروني هذا الصباح لتأكيد وقت اجتماعنا،
. قال إنه كان يرى شخص آخر قبل اجتماعنا.
. ربما انه لا يزال في غرفتهم.
. هاه؟ هوتا-سان عبر البريد الالكتروني لي قبل ساعة واحدة.
!ماذا؟
. انهم ذاهب الى قتل لي. مساعدة.
"انهم سوف يقتلوني. مساعدة؟"
بشكل جاد؟
. في أي حال، سآخذ فرس تأتي فتح الباب.
. يمكنك البقاء هنا حتى لا أحد يترك الغرفة.
. متأكد
. هذا أفضل لا يكون نوعا من الأداء.
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
ما الذي يفعله المدير؟
. أوه، انهم هنا.
. معذرة. استغرق الأمر بعض الوقت لشرح الوضع.
هوتا سما؟
هوتا-سما، هل أنت هناك؟
. أنت لا تحتاج إلى عناء مع ذلك. افتح الباب.
.حسنا
...في هذه الحالة
! مهلا انتظر
. رنين هاتفي
مرحبا، هوتا سان؟
هل أنت، هوتا سان؟
. أنا آسف
. كان رقم خاطئ
. أنا فتح الباب
. حسنا
هوتا سما؟
ماذا كان هذا الصوت؟
. بدا وكأنه شيء كسر
. نظارات، أيضا، الصفائح.
. يبدو أن شخصا ما كان يشرب النبيذ حتى لحظة.
، هذا الشخص انخفض لوحات والنظارات في مفاجأة عندما جئنا في،
ودخلت في النبيذ المسكوب، ودخلت في تلك الغرفة.
! شخص ركض فقط من الشرفة
. ولكن نحن في الطابق الرابع.
.لا أعرف أنني رأيت شخصا ما.
. يجب أن عبروا الشرفة إلى الغرفة المجاور.
. تركوا النعال الملطخة بالنبيذ خلفها أيضا.
. يجب أن يكون ذلك.
. مهلا، فروسية
.نعم سيدي.
هل هناك شخص يقيم في الغرفة المجاور؟
تقصد غرفة؟ 403
. ويبقى رجل شاب فى سن المدرسة الثانوية يقيم هناك منذ الاسبوع الماضى.
ماذا؟
بعض الأطفال كانوا يعيشون بأنفسهم في فندق لمدة أسبوع؟
الأهم من ذلك، ما هو هذا الصوت؟
. انها صوت البناء إعادة عرض تسير في الطابق السفلي.
. نظرا لأنه بصوت عال ويجعل الغرف يهز قليلا،
. ويتم تخفيض الغرف في هذه المنطقة.
. هوه
لذا، أين هوتا غايتو؟
. ربما في السرير
. هناك عثرة طفيف
ولكن اذا حكمنا من حقيقة انه لم يتحرك شبر واحد،
...ربما كان بالفعل
عليك اللعنة. من الذي سيفعل شيئا فظيعا؟
هوتا-سان؟
! هوتا سان
! توقف
. لا تلمس الجسم
. حق
سأعود إلى مكتب الاستقبال وأتصل بالشرطة.
... لا، يمكنك البقاء هنا مع كوكوري سان
...واستدعاء الشرطة من هنا
، إذا عاد القاتل من خلال تلك النافذة،
. رجل قد لا يكون كافيا لوقفها.
أوقفهم؟
موري سان، إلى أين أنت ذاهب؟
.أذهب إلى الغرفة المجاور.
. هذا الطفل الذي يعيش في الغرفة المجاور قد يكون قد قتل بالفعل.
.عليك اللعنة. لا أحد يجيب.
. القاتل يجب أن يحصل لهم.
من هذا؟
ما هو مع كل الضجيج؟
...أنت
. هاه؟ أنت الرجل من وكالة المباحث.
سيرا ... نيتشان؟
. مهلا، كونان كون معك.
الأهم من ذلك، لم يدخل أي شخص غرفتك؟
.لا
هل أنت واثق؟
.انها حقيقة
. أنا الوحيد هنا
. أرى، أرى
هل حصلت على هذا الحق؟
الغرفة المجاوره لهذه الغرفة هي غرفة 402.
... ذهبت إلى هناك مع مدير التلفزيون كوكوري ...
...لقاء مع المباحث روح
'لحظة فتح الباب،
... سمعت صوت نظارات النبيذ
...والألواح السقوط والكسر
. عندما ركضت في الغرفة، رأيت آثار أقدام تركها شخص الذي تدخل في النبيذ.
، تلك أقدام أدت إلى غرفة النوم، وذلك عند فتح الباب وذهبت داخل،
. كانت النافذة مفتوحة، ورأيت شخصا يركض من الشرفة.
. هذه الشرفة متصلة بشرفة غرفتي، غرفة 403.
... كنت تعتقد أن هذا الشخص قد قفز ...
...فوق الدرابزين وهربوا إلى غرفتي ...
، بينما كنت تبحث حولها،
. لاحظت وجود مقطوع طفيف في السرير في غرفة النوم.
... وعند سحب الأغطية ...
هل هذا صحيح؟
.بلى
. لهذا السبب كنا نتساءل عما إذا كان أي شخص مشبوه جاء إلى غرفتك.
. انها مجرد لي
. ولكن النعال الملطخة بالنبيذ تركت على حافة شرفة الغرفة المجاور.
، وبما أننا في الطابق الرابع,
. كانت الغرفة الخاصة بك المكان الوحيد الذي يمكن أن ذهبت.
. على أي حال، اسمحوا لي أن البحث في الغرفة الخاصة بك.
. وكان بإمكانهم التسلل إلى مكان ما.
. قلت لك، ليس هناك أحد هنا.
على أي حال، هل تعرف من فعل ذلك؟
. يبدو أنه التقى شخص قبل أن يلتقي بي.
. ربما فعلوا ذلك.
. من المحتمل أن يكون شخص ما مشاركا في تلك الحالة التي تبلغ من العمر 17 عاما.
، قال هوتا جايتو انه كان على وشك استدعاء روح هانيدا كوجي،
. الذي قتل في هذه الحالة.
... هانيدا
...كوجي
و؟
هل أخبرك هذا المخبر بأي شيء عن القضية؟
. -لا. لم أكن قد التقيت به حتى الآن
ماذا؟ هل تعرف شيئا عن هانيدا؟
بلى. كان لاعب شوغي المهنية، أليس كذلك؟
. إذا كنت تريد أن تشارك في هذه الحالة، اسمحوا لي أن البحث في الغرفة الخاصة بك.
. وستقوم الشرطة بذلك على أي حال عندما يصلون إلى هنا.
. غرامة
. تركت بلدي الملابس الداخلية، لذلك أعطني دقيقة
إنها إيش
كم من الوقت يستغرق لوضع بعيدا بعض الملابس الداخلية؟
. عفوا
. سمعت للتو من مكتب الاستقبال.
. تلقينا شكوى حول سيارة متوقفة في بقعة غريبة في موقف للسيارات.
هل هو إما من يدكم؟
. أوه، هذه سيارتي
. معذرة. كان موقف للسيارات الكامل
. لقد نسيت أنني سأعود إلى الحديقة في وقت لاحق.
سوف تتحرك على الفور
. شكرا على الانتظار
- مهلا، وا
... إذا كنت بحاجة لإخفاء نفسك في عجلة من امرنا ...
. المكان المثالي سيكون شرفة.
. ولكن ليس هناك أحد هنا.
. على أي حال، منذ النعال الملطخة النبيذ كانت على الشرفة المجاور،
. يجب أن يكون قد قفز إلى هذا واحد.
.هذا هو الطابق الرابع.
. لم يتمكنوا من القفز إلى أسفل.
. هاه؟ هناك سيارة متوقفة مباشرة تحت الشرفة.
ماذا تفعل هناك؟
كوكوري -سان؟
. أوه، التي يجب أن تكون السيارة التي ذكرها للتو.
. انها قابلة للتحويل.
. انه حصل على سيارة لطيفة.
. هذا غريب، على الرغم من.
. موقف للسيارات فارغ جدا.
لماذا كان بارك هناك؟
. وأود أن تأخذ بعض الصور فقط في حالة.
. وأود أن تأخذ واحدة من تحت الشرفة أيضا.
. كونان كون
. كوغورو سان يدعو لك.
. انتهى من البحث في الغرفة.
. حسنا
. آسف أن يزعجك
. نرى؟ كنت على حق
أليس لديه غرائز جيدة؟
. الأهم من ذلك، حل هذه الحالة في أقرب وقت ممكن.
. إذا كانت الشرطة تبحث في هذه الغرفة، وأنها سوف تعرف عني.
... تحتاج إلى حلها قبل أن يسمعوا عن المعلومات ...
... فيما يتعلق بقتل هانيدا كوجي وتأتي إلى هنا.
. بلى
ربطة عنق القوس؟
.أفهم الأحداث المؤدية إلى اكتشاف الجسم.
. ولكن من الصعب أن نعتقد شخص سارع للخروج من الغرفة،
. منذ سمعت أصوات نظارات النبيذ لوحات كسر عندما فتحت الباب.
. كان هناك بناء يجري على الأرض أدناه في ذلك الوقت.
. كانت الغرفة تهز قليلا، أليس كذلك؟
. نعم فعلا
. يبدأ البناء يوميا في الساعة التاسعة صباحا
دخلت هذه الغرفة حوالي 9 صباحا، أليس كذلك؟
. نعم فعلا
... ثم لا يمكن للاهتزازات من العمل تسببت في النظارات والألواح ...
...أن تقع إذا كانت وضعت فقط على حافة الطاولة؟
لماذا لا نحاول ذلك عن طريق وضع هواتفنا على حافة الطاولة؟
.أنت على حق
هل الجميع جاهز؟
. ها نحن ذا
هاه؟
. نصفهم سقط، ولكن النصف الآخر لا يزال على الطاولة.
. هذا هو
. حتى لو كان الجدول يهز، ليس هناك من يقول الطريقة التي سوف تتحول، حتى أنها لا تسقط كلها.
. أنا أرى
، حتى لو وضعت الأدوات على الحافة،
. كانت احتمالات أن تسقط على الأرض 50-50.
. انها ليست مفيدة جدا لخدعة.
. أنت على حق
. وليس هناك ضمان البناء تبدأ في الساعة 9:00 بالضبط.
. في الواقع، كان من المقرر أن يبدأ البناء في الساعة 9 صباحا.
انها تتخلف عن الجدول الزمني، وبالتالي فإن الفندق تم الضغط على شركة البناء على عجل.
. ولكن لا يزال هناك ضمان أنها ستبدأ في بالضبط 9 صباحا.
... في الواقع، تلقينا مرة واحدة شكوى من ضيف ...
...أن البناء بدأ قبل دقيقة واحدة
. لذلك يتم تعيين ساعات طاقم البناء لتتناسب مع الفندق وصولا الى الثانية.
. أنا أرى
. ولكن لا يزال من قبيل المصادفة أننا فتحنا الباب في الساعة 9 صباحا بالضبط.
... إلى جانب ذلك، فتحنا الباب ثم لأن كوكوري سان ...
...تأخر أثناء الاتصال بالفروسية
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
ما الذي يفعله المدير؟
.انهم هنا
. معذرة. استغرق الأمر بعض الوقت لشرح الوضع
.. وذهب كوكوري سان للحصول على فروسية
...لأنه لاحظ البريد الإلكتروني من هوتا سان
. هاه؟ هوتا-سان عبر البريد الالكتروني لي قبل ساعة واحدة.
ماذا؟
. انهم ذاهبون لقتلوني. مساعدة.
"انهم سوف يقتلوني. مساعدة؟"
بشكل جاد؟
. في أي حال، سآخذ فرس تأتي فتح الباب.
. يمكنك البقاء هنا حتى لا أحد يترك الغرفة.
. بالتأكيد
. و أرسل البريد الإلكتروني كوكوري-سان لاحظت قبل ساعة.
، إذا كان لاحظت على الفور،
. ونحن قد دخلت الغرفة الكثير عاجلا.
. لن يكون هناك وقت لخدعة.
. بالضبط
. لذلك هرب القاتل من الغرفة عندما لاحظنا دخول وإسقاط الأواني ثم.
ما هو خطأ، المخبر تاكاجي؟
. شيء عالق في يدي عندما ضربت الطاولة في وقت سابق.
هل هذا الملح؟
ملح؟
هذا هو
. وإذا استخدموا الملح، فإن ذلك يفسر ما قاله المفتش في وقت سابق.
... وجميع الصدف الرجل العجوز المدرجة ...
هل حقا؟
... كنت حصلت على الملح على قاعدة إصبع الخنصر الخاص بك ...
... عندما كنت ضرب الجدول مباشرة فوق حيث النظارات والألواح قد سقطت
هل حقا؟
. مهلا
. هذا النوع من الأصوات وكأنك شرح تفاصيل الوضع لشخص ما.
. أنا لا أفعل ذلك
. أنا نوع الشخص الذي ينظم أفكارهم من خلال طرح أنفسهم الأسئلة.
كنت لا تعرف؟
هل حقا؟
. لا يوجد لدي فكرة
معاينة الحلقة
موري-كون، هل أنت متأكد أنك رأيت شخص ما يعمل من تلك النافذة؟
نعم فعلا. رأيت ذلك مع عيني.
كيف هو، كونان كون؟
. انها لزجة قليلا
. لذلك وجدت علامات علقت شيء فوق النافذة
!ما هذا؟
ما الخطأ؟
لم تجد شيئا؟
قتل الروح المحقق -الجزء الثاني
!الحلقة القادمة من كونان هي "مقتل المحقق الروحية، الجزء الثاني"
ملح
! التالي تلميح كونان
! ملح
سيد، هل تفعل تمارين؟
. لا تفوت الحلقة التالية
. أنا أفعل الشقاقات
. تحدث عن المالحة
Top